### Используя api Google Street View и New York Times, реализуйте возможность получения данных с соответствующих серверов. 

- При вводе названия улицы и города и нажатии на submit должна подгружаться картинка на заднем фоне всего контента (стили для нее уже реализованы). Изображение должно подгружаться последним элементом внутри body и иметь класс bgimg. Ссылка должна иметь следующий вид: https://maps.googleapis.com/maps/api/streetview?size=640x640&location=<street>,<city>. Предварительно работу api вы можете протестировать в браузере перейдя по ссылке с подставленными названиями улицы и города, например: https://maps.googleapis.com/maps/api/streetview?size=640x640&location=хрещатик,kyiv (обратите внимание, что язык названия улицы или города неважен). При следующем сабмите src картинки должен меняться, если запрос был изменен.
- Сделайте 'get' запрос с типом данных 'json' (jQuery позволяет это делать просто, используя метод $.getJSON), используя ссылку вида http://api.nytimes.com/svc/search/v2/articlesearch.json?q=<city>&sort=newest&api-key=42ecfd3c08e3afa3fdc05929fa024094:7:72309226, где под <city> должно подставляться название города, введенное пользователем. API ключ можете использовать тот, что указан в ссылке, или можете сгенерировать свой. В полученном ответе найдите необходимые данные для вставки в элемент #nytimesArticlesList в следующем формате: 
  1) каждая статья должна быть элементом '<li>' и содержать внутри себя элемент '<a>' с ссылкой на статью и текстом заголовка статьи;
  2) также под ссылкой должен быть элемент '<p>' с подзаголовком (snippet) текущей статьи.

**Ваша реализация должна быть доступна на GitHub или Bitbucket.**